

### Задача B. Радостные числа

<table>
    <tr>
        <th>Ограничение по времени</th>
        <th>Ограничение по памяти</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>1 секунда</td>
        <td>256 мегабайт</td>
    </tr>
</table>

Натуральное число считается радостным, если оно оканчивается на $25$ и является полным квадратом. Число считается полным квадратом, если является квадратом какого-то целого числа. Например, 25,225,625 радостные, а 125,49, 325 - нет.

Вам дано число $k$. Найдите $k$-е радостное число.

#### Формат входного файла

В единственной строке задано одно целое число $k$ ($1 <= k <= 10^8$).


#### Формат выходного файла

Выведите одно целое число — $k$-е радостное число.

#### Примеры

Вход
```
2
```

Выход
```
225
```
